



GELECEK PLANLARI {

    TFunction
        - derivative fonksiyonunda unwrapping yapmalıyız
        - toString() metodu belki bundan sonra yeniden yazılmalı olacak

    İstatistik eklemeleri yap
        - yeni extension: telek-visualstat, telek-vis-stat, telek-vstat*
        - buraya istatistik şeyleri yazılacak, yukarıdaki extension ise yalnızca görselleştirme için kullanılacak

    derste öğrendiğimiz testler
    single regression



}

telek-vstat{
    dot plots?
    stem and leaf plots?
    - frequency dist. table visualization
    line plots?
    - histograms
    - boxplots
}